[âm nhạc]
[Vỗ tay]
con chim đi tìm bạn con cá đi tìm đôi
Tôi đi tìm em tìm bạn tình chấm
năm chimm đôi mọi cánh cùng nhau cả đôi
quầ quyết lượn vờn tìm em tìm bạn tôi
Tìm Tình Sắc
[âm nhạc]
sâu ch n
sống một cuộc tình sao tìm cho được bạn
tình chă
n trên đời ai sống trọn đời trọn đời
hạnh phúc trăm năm bận
tin anh ơi anh muố cưới em thì anh phải
biết quy cửa vân
hai ta nguyện kết lương duyên hộ Trì tam
bảo sống đời Thiên
nướ trên đời ai sống trọn đi trọn đời
hạnh phúc trăm năm bạn tin ấy là phật tử
chúng mình cả nhà quý phật sống đời an
vố
[âm nhạc]
con chim đi tìm bạn con cá đi tìm đ
Tôi đi tìm em tìm bạn tình trăm
năm chim đôi mọi cánh cùng nhau cả đôi
quầ quýt lượn vờn tìm em tìm bạn tôi Tìm
Tình Sắc
[âm nhạc]
sâ Trăm Năm sống một cuộc tình sao tìm
cho được bạn tình chă nhau
trên đời ai sống trọn đời trọn đời hạnh
phúc trăm năm bận
tin anh ơi anh mố cưới em thì anh phải
biết quy cửa
phật hai ta nguyện kết lương duyên hộ
Trì Tam Bảo sống đời thiên
Nương trá
n sống một cuộc
tình sao tìm cho được bạn tình trăm
năm trên đời ai sống trọn đui Trọn Đời
Hạnh Phúc Trăm Năm B
Tin Anh ơi anh Phát Cưới
Em anh phải biết quy ý cửa
phật hai ta nguyện kết lương duyên bộ
Trì tam bảo sống đời thiên
Nương trên đời ai sống trọn đôi Trọn Đời
Hạnh Phúc Trăm Năm bạn tin â là phật tử
chung mình cả nhà quý phật sống đời an
vối trên ngườii ai sống trọn đôi Trọn
Đời Hạnh Phúc Trăm Năm bạn tin ấy là
phật tử chung mình cả nhà Quý
phân sống đời an
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
vôi for